Перейду сразу к делу: списки задач — это полный отстой. Но это приложение исправляет все проблемы со списками. Как?

Меньшим количеством функций. Тудурант предлагает методологию, а не очередное бесполезное место, куда вы записываете задачи, и успешно о них забываете. Тудурант обманывает ваш мозг, чтобы вы завершали задачи.

Устали от списков задач, которые просто не работают для вас? Попробуйте Тудурант. Он помог мне запустить 7 проектов в 2019. Он поможет и вам. От вас ничего не требуется — просто попробуйте Тудурант, первые 30 дней бесплатно. Ваша жизнь изменится — моя точно улучшилась.

Готовы взорвать свою продуктивность? Установите Тудурант сегодня.

Политика конфиденциальности: https://todorant.com/privacy
Условия использования: https://todorant.com/terms
