Системы продуктивности не работают. Тудурант — работает. Тщательно продуманный набор ограничений и точек похвалы учит примитивную часть мозга хотеть продуктивность так же, как мы подсаживаемся на сахар. В то время как другие приложения фокусируются на хранении, организации и автоматизации бесконечных списков задач, Тудурант концентрируется на том, что важно: на выполнении задач.

— Больше никаких "проектов": этот концепт никогда не работает в долгосрочной перспективе (у всех нас есть списки: "спорт", "самосовершенствование", "когда-нибудь, может быть", которые мы никогда не открываем).
— Больше никаких бесхозных задач: у каждой задачи есть день или месяц для выполнения
— Сосредоточьтесь на том, что важно: вы видите и работаете только над одной задачей за раз после того, как закончите планирование
— Извлекайте пользу от истощения силы воли: отмечайте неприятные задачи как "лягушки", и Тудурант заставит вас делать их утром, когда шансы закончить задачу наиболее высокие
— Контролируйте свои задачи: вы всегда знаете, что делаете сейчас и когда каждая из задач будет выполнена
— Помните *обо всем*: больше не надо думать: "Неужели я забыл ту вещь, которую меня просил сделать Ваня?", "Что там за форма, которую нужно отправить в пенсионный фонд?", "Что я там должен был сделать для работы?".
— Научитесь быть продуктивными: Тудурант дает вам список правил и постоянно напоминает о них.

Почему это работает?

Я прочитал и опробовал более 20 книг и методологий производительности. Уверен, вы тоже какие-нибудь системы пробовали. К сожалению, они мне так и не помогли: либо у них не хватало возможностей, либо они были слишком сложными для поддержания каждый день. Поэтому я объединил их все и упростил результат. Убрал все, что не помогало или вредило продуктивности, и оставил то, что работает.

Причина, по которой люди, пользующиеся Тудурантом, успешны, заключается в том, что он не перегружает ваш "умный" мозг, нравится вашему "примитивному" мозгу и никогда не заставляет вас беспокоиться о невыполненных задачах. Попробуйте сегодня, не откладывайте положительные изменения в своей жизни!

Политика конфиденциальности: todorant.com/privacy
Условия использования: todorant.com/terms