Перейду одразу до справи: списки завдань -  цілковита маячня. Але цей застосунок все виправляє. Як?

Роблячи менше. Todorant пропонує методику, а не ще один марний список завдань, де Ви записуєте всі завдання і одразу забуваєте про них. Todorant вводить Ваш мозок у оману, щоб Ви все виконували.

Втомилися від списків завдань, які ніколи для Вас не працюють? Спробуйте Todorant. Він допоміг мені нарешті завершити 7 проєктів у 2019 році. Він може допомогти і Вам. Від Вас нічого не потрібно, лише спробуйте безплатно перші 30 днів. Ваше життя зміниться, моє - змінилося.

Готові підвищити свою плідність? Встановіть Todorant вже сьогодні.

Політика конфіденційності: https://todorant.com/privacy
Умови використання: https://todorant.com/terms
