Системи продуктивності не працюють. Тудурант — працює. Ретельно продуманий набір обмежень і точок похвали вчить примітивну частина мозку хотіти продуктивність так само, як ми підсаджують на цукор. У той час як інші програми фокусуються на зберіганні, організації та автоматизації нескінченних списків завдань, Тудурант концентрується на тому, що важливо: на виконанні завдань.

— Більше ніяких "проектів": цей концепт ніколи не працює в довгостроковій перспективі (у всіх нас є списки: "спорт", "самовдосконалення", "коли-небудь, може бути", які ми ніколи не відкриваємо).
— Більше ніяких безгоспних завдань: у кожного завдання є день або місяць для виконання
— Зосередьтеся на тому, що важливо: ви бачите і працюєте тільки над одним завданням за раз після того, як закінчите планування
— Отримуйте користь від виснаження сили волі: відзначайте неприємні завдання як "жаби", і Тудурант змусить вас робити їх вранці, коли шанси закінчити завдання найбільш високі
— Контролюйте свої завдання: ви завжди знаєте, що робите зараз і коли кожна із завдань буде виконано
— Пам'ятайте * про все *: більше не треба думати: "Невже я забув ту річ, яку мене просив зробити Ваня?", "Що там за форма, яку потрібно відправити в пенсійний фонд?", "Що я там мав зробити для роботи? ".
— Навчіться бути продуктивними: Тудурант дає вам список правил і постійно нагадує про них.

Чому це працює?

Я прочитав і випробував більше 20 книг і методологій продуктивності. Упевнений, ви теж якісь системи пробували. На жаль, вони мені так і не допомогли: або у них не вистачало можливостей, або вони були занадто складними для підтримки кожен день. Тому я об'єднав їх все і спростив результат. Прибрав все, що не допомагало або шкодило продуктивності, і залишив те, що працює.

Причина, по якій люди, що користуються Тудурантом, успішні, полягає в тому, що він не перевантажує ваш "розумний" мозок, подобається вашому "примітивного" мозку і ніколи не змушує вас турбуватися про невиконані завдання. Спробуйте сьогодні, не відкладайте позитивні зміни у своєму житті!

Політика конфіденційності: todorant.com/privacy
Умови використання: todorant.com/terms